- Pantalla de ajustes funcional para las opciones principales.
- Selector de idioma movido a ajustes.
- Cambio de tema claro y oscuro.
- Busqueda en home y en el listado completo de aplicaciones.
- Toggle para activar o desactivar el dialogo de tiempo por app.
- Indicador de fase lunar en la home.
- Busqueda web rapida desde Home con gesto izquierda -> derecha.
- Reordenacion rapida de favoritas con pulsacion larga.
- Cache de iconos y carga incremental de aplicaciones.
- Permiso de superposicion integrado para mejorar el retorno del launcher al vencer el tiempo.
- Flujo de release y metadata de fastlane/F-Droid actualizados para la nueva version.
